من یه فکری کردم
color="#ff8000">t.me/dlmacvin_new</font>
جنر هم گفت آبجی ام در این مورد خوبه
الان کارمون خیلی زیاده
color="#ff8000">t.me/dlmacvin_new</font>
یه میلیون دلار پول میدم
نمیاش اجرا میکنم
color="#ff8000">t.me/dlmacvin_new</font>
عمر اینقدر پول داشت؟؟
نمیخوایی که ازدواج کنی؟؟
color="#ff8000">t.me/dlmacvin_new</font>
جنر جون هر کاری لازم باشه میکنم
من اندازه یه عمارت پول بدم
color="#ff8000">t.me/dlmacvin_new</font>
تازه شما میخوایین فکر کنین که پسرم رو ثبت نام کنین یا نه؟؟
اول در مورد پرستار تحقیق کنیم
color="#ff8000">t.me/dlmacvin_new</font>
بعدش هم باباش، باشه
ییلدیز رو هم میارم توی کار
color="#ff8000">t.me/dlmacvin_new</font>
اگه قبول نکنه چی؟
نه بگه، به پول؟
color="#ff8000">t.me/dlmacvin_new</font>
چیکار کنم، پیشنهاد اندر رو قبول کنم
بدون اینکه از چاتای چیزی بگیرم پسرم رو اینجا ثبت نام میکنم
color="#ff8000">t.me/dlmacvin_new</font>
یه اتفاق دیگه بابت من بیافته
به خدا چاتای منو میندازه دم در عمارت